<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	template="/templates/modeloGeral.xhtml">

	<ui:define name="conteudo">
		<div id="header-wrapper">
			<p:graphicImage library="images" name="header-bg.jpg"
				styleClass="imagemCentralizada" />

			<div id="header" class="container">
				<div id="logos">
					<h1>Cuidadores Já !</h1>
					<h2>Encontre aqui o seu anjo da guarda</h2>
					<h1 class="h1logo">Iremos te ajudar</h1>
				</div>

			</div>
			<div class="interface">
			
				<h3 class="direita">Atualizado em 29/Março/2016</h3>

				<h2>O que é</h2>

				<p>
					&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;O <span
						style="font-weight: bold;">Cuidadores Já</span> serve para ajudar
					você e seus entes queridos a viver em casa com segurança, conforto
					e alívio. Com as soluções de cuidados domiciliares <span
						style="font-weight: bold;">Cuidadores Já</span>, você recebe
					serviços que atendem aos mais altos padrões do mercado. Através de
					planos de cuidados personalizados, formatados em períodos de até 24
					horas por dia, 7 dias por semana, uma equipe de cuidadores de
					idosos profissionais, supervisionados por uma gerontóloga, vai lhe
					substituir nas tarefas de zelo e cuidados de seu familiar idoso ou
					enfermo.
				</p>

				<h2>Como trabalhar</h2>

				<p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Para trabalhar, o
					usuário deve fazer primeiramente o cadastro, preenchendo todos os
					dados obrigatórios. No site será possível verificar se o
					contratante deixou alguma mensagem e o Contratante também poderá
					entrar em contato por telefone ou e-mail.</p>

				<h2>Como Contratar</h2>

				<p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Para contratar, o cliente
					deverá fazer o login, caso não tenha, será necessário fazer o
					cadastro, preenchendo todos os dados obrigatórios. No site será
					possível fazer a pesquisa por perfil que desejar e entrar em
					contato por e-mail, telefone ou enviando uma mensagem pelo site
					mesmo.</p>


			</div>
			<div id="banner" class="container">
				<ul class="actions">
					<li><a href="autenticacao.jsf" class="button">Login</a></li>
				</ul>
			</div>
		</div>
		<div id="wrapper">
			<div id="three-column" class="container">
				<div class="title">
					<h2>Se cadastre em nossos serviços</h2>
					<span class="byline">Seja um cuidador você também</span>
				</div>
			</div>
		</div>
		<div id="welcome">
			<div class="container">
				<div class="title">
					<h2>Você prescisa de uma pessoa para te ajudar?</h2>
					<span class="byline">Agora com o CJ tudo ficou fácil </span>
				</div>

			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>